## Лабораторная работа №7: Динамическое программирование №1

## Студентка ИТМО, Азизова Наида Элимизовна | 464939

## Вариант 2

### Навигация
- [ ] [Задача 1 - Обмен монет ](task1)
- [ ] [Задача 2 - Примитивный калькулятор ](task2)
- [ ] [Задача 4 - Наибольшая общая подпоследовательность двух последовательностей ](task4)
- [ ] [Задача 5 - Наибольшая общая подпоследовательность трех последовательностей ](task5)

## Описание
В данной лабораторной работе изучается мощный инструмент, динамическое программирование.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/naidaazizova/algosi.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algosi
   ```
3. **Запуск всех задач**

   ```bash
   for script in lab7/*/src/*.py; do PYTHONPATH=$(pwd) python3 "$script"; done
   ```

4. **Запуск всех тестов задач**

   ```bash
   for script in lab7/*/tests/*.py; do PYTHONPATH=$(pwd) python3 "$script"; done
   ```